(!) добавить коллизии уровня
(!) добавить стрельбу
(!) добавить танк
(!) добавить спавн врагов
(!) добавить гуи
(!) добавить пикапы
(!) добавить скролл
добавить лазеры на уровне
добавить паузу
добавить босса
добавить завершение демо
добавить катсцену
добавить музыку
добавить звуки

16 раз скролла, потом поменять.
27 раз всего
(!) исправить коллизии
(!) исправить пули в одном месте врезаются в стены
(!) исправить если после нажатия Б, зажать А - не меняется анимация направления игрока.
исправить коллизию когда в игроке
(!) исправить замена больше 4 неймтейбла
(!) исправить закрытие спавна после последнего игрока
исправить координаты спавна пуль из игрока
спавн пули при её разрушении
спавн пули при повороте игрока
количество и скорость пуль
коллизии уровня
брать стартовое значение рандома рандомно
добавить больше значений для рандома
исправить добавление спрайтов, смотреть не на количество, а на размер
исправить координаты взрывов при столкновении вражеской пули со стеной

сюжет.
Космическую базу захватил органический вирус.
На первых уровнях больше врагов машин.
Чем дальше, тем больше врагов из органики.
Сами уровни больше становятся органическими.
Потом идут гибриды из машин и органики.

лазер бьёт через врагов
огнемёт короткий но большой дамаг
щит вокруг игрока

на некоторых уровнях спасти людей