Привет.

Подумал тут и решил что тебе не стоит заморачиваться с банками, сортировкой графики и прочим, это моя работа.
От тебя вот что требуется.

Сделать спрайтшит на каждого персонажа.
То есть взять все разные спрайты одного персонажа, скомпоновать их в один файл, выровнив в таблице, для удобного счёта (к примеру 1 спрайт, 17 спрайт), сделать между ними отступ в 1 пиксель, чтобы не было каши и можно было определить каждый спрайт. Вместо прозрачности, использовать ядовито зелёный цвет (или похожий, который ты не используешь), а в правом нижнем углу указать три цвета палитры, которую они используют, если палитр больше одной - нарисовать их одну над другой.
Файл сохранить в формате bmp.

Теперь на счёт анимаций.
После того как ты сделаешь спрайтшиты, то их будет удобнее составлять.
Берёшь для примера игрока.

И создаёшь файл anim_player.txt
В нём пишешь:
Анимация идти влево:
1) 1 (номер спрайта из спрайтшита, слева направо, сверху вниз)
2) 2к (задержка перед следующим спрайтом, указывать лучше в кадрах - к, в 1 секунде 60 кадров, значит 0.1 секунда равна 6 кадрам).
3) 3
4) 6к
5) повтор 1 (вернуться к какому-либо шагу)

Вообще, можешь и ты сам что-нибудь добавить, главное чтобы было понятно.

На счёт действий персонажей, тут похожая система с анимациями.
Создаёшь файл action_player.txt
В нём пишешь:
Действие идти влево:
Триггер (условие, при котором срабатывает) - нажатие дпада влево.
Анимация идти влево.
Передвижение спрайта влево на 2п (пикселя) за 2к (кадра).

То есть указываешь когда событие начинается, какая анимация происходит и какие перемещения в пространстве со спрайтом.

Можешь также добавить что-то своё, главное чтобы было ёмко и понятно.

Теперь по поводу уровней.
При карте уровня должен быть тайлсет, на котором есть все элементы, используемые на этом уровне (кроме спрайтов, гуи и прочего лишнего).
Если на уровне есть какая-либо фоновая анимация, можно дополнительно указывать это на другом рисунке с подписями что и где или в текстовом файле, главное, повторюсь, чтобы было понятно.
